hola e benvido de novo a todos os meus días
o nome é Carrie. O meu nome é Jen e on
queda mostrando que é parte dous da parábola
do xeneiro falou da semana pasada o
Unha mirada máis atenta sobre o que ocorre cando chegue
camiñou para estar atento
Ben, estamos só saltando cara atrás
aquí regresamos de novo a todos os días
alegre que sintonizou a semana pasada nós
Abriu o libro de Mateo ao capítulo 13
e miramos a parábola do
semental onde Jesús describe a un xene que
sae e sementa de sementes e esa terra de sementes
en diferentes tipos de solo e solo
representando as persoas aquí aquí
escoitando a Palabra de Deus eo que vén
desde ese chan o que pasa coa semente
É o que ocorre no seu corazón cando eles
Recibir esa palabra si si era así
pasa por encima Sei que está facendo un gran traballo
efectivo ata que primeiro acepte o primeiro tipo
O chan que pasa aquí é o verso
o número catro mentres estaba esparciendo o
sementar para lembrar que é espléndida
dispersándoo e iso é o que nós
Respondeu a pregunta á semana pasada
quen é quen é o xénero o sementeiro e por que
Xesús chama a parábola do
semental onde somos mandados a iso
o asento só sae alí e así é así
somos os sumidoiros que somos as feridas
Igrexa cristiá si, isto é menor
o prezo é o máis lento pero cando nós
preguntou a Xesús aos nosos corazóns, entón el é
traballando a través de nós é a súa semente é
A súa semente somos o alcantarillado
todo ben así o versículo 4 di como el era
Esparciendo a semente, algúns caeron ao longo do
camiño e viñeron as aves e comeron-na
agora o cociñeiro coincide co versículo 2 que está dentro
verso 19 onde di cando alguén oe
a mensaxe sobre o reino e fai
Non o entendo, o Evil One vén
arrebata o que sementou no seu que
Estaba sementada no seu corazón
sementada ao longo do camiño
así que nun dos sermones que estaba escoitando
a aproximadamente a parábola do semental de
un deles foi por charles spurgeon
mm-hmm e alguén estaba lendo un dos
Os seus sermones en que realmente escribiu
A década de 1800 foi por iso que era moito
contratar alumnos foi moi interesante
así que estaba describindo cales eran estes camiños
parecía porque no
mundo agrícola do tempo de Xesús alí
eran os vastos campos e non habería
pequenos camiños aos que podes acceder
partes diferentes do campo si pero
entón había camiños que podían unirse
campo a campo e estes eran máis
trodden e aqueles eran como as estradas
así que ao describir este camiño é como o
O camiño máis trodden está ben
Non é que a miña palabra Tron si está ben
é máis difícil que estea realmente aburrido
De verdade, pego, si camiñou moito
a pregunta que se plantexou na miña mente
como o estaba escoitando a este sermón
o que é o que provocou isto
chan para ser presionado se e un de
as razóns polas que as persoas poden ter un
corazón endurecido cara á Palabra de Deus
é que as persoas que pisan nela poden
foron realmente cristiáns no
pasado e logo se inocularon
ao evanxeo porque oíron
pero non creceu nel
Corazón certo e así continuamente
Escoitou falar da boa nova
escoitamos as boas novas e as diferentes
os predicadores chegaron e eles foron
segue indo á igrexa pero en realidade
facendo o seu corazón máis insensible porque
están escoitando e non responder a
é certo e versículo 19 di que pode escoitar o
mensaxe sobre o reino e non
comprende que o Evil One vén e
arrebáceo porque xa o di
que esta a semente entrou no seu
corazón porque non o entendeu ou
buscar entender que sería unha mellor
xeito porque hai unha diferenza entre
escoitando algo como oín
conversación que Carrie e eu son
ter máis que buscar entender
Ding é porque está dicindo que
En realidade pasou en traballar vostede sabe
como eu estou buscando entender que non son
só escoitando que si, porque entón ti
sabes que podes afastar e volver
aínda que eu non teño ningunha memoria do
conversación que acabamos de ter nos últimos 15
minutos porque me estaba escoitando
versus buscar entender o que sentiras
que cando a xente escoita unha verdade se elas
tipo de rumináceo sobre o que axuda
Produce froita. Penso así cando ti
reflexionar sobre a palabra si porque é
Non só porque me gustaría ensinar
400 versións de memoria facilmente facilmente este verán
Deixe-me pensar rapidamente sobre 400 nenos
eles tamén 400 x 6 2400 versos de memoria
Algúns deles simplemente diríanlles
De volta a min sei que non o tiñan
entendíano, pero así o dixeron
non entraron e procesaron
el me fixeron porque pedín
eles e eu só si e cada lingua
confesar que Jesucristo é o Señor que son
como chea de verificación pero non o son
pensara sobre ela ou mesmo
buscaba entender o que significaba pero
xa sabes cando penso na miña conta
interaccións coas Escrituras que hai
Algunhas escrituras onde acabo de ler e
Escoitou e oíu e oíu por Deus
amou ao mundo que deu a súa un e
Só fillo que quen cre en El
Non se perdan, pero teñen eternidade
vida que pode oín-lo moito cristiáns
Só pode esgotar isto pero non o foi
ata máis tarde en certos puntos da miña vida
cando Deus iluminou esa palabra porque
en canto a vida e activa e así é
non que tomase o tempo para reflexionar
sobre iso nese momento pero a semente foi
en e despois eu me sinto como Santo
Espírito abriu os ollos para recibilo e
entendelo sabes que significan correcto
así que é unha graza de Deus si que son os dous
e sempre sempre é a man e
é por iso que está ben, quizais sexa isto así
A pregunta que está subindo
A túa mente hai diferentes tipos de
xente aquí quen
Non acabe recibindo a Palabra de Deus
e así non hai froita e non o son
parte do reino de Deus ben e si
hai un que ten terra boa, pero é
Non Deus, ninguén chega ao Pai
a non ser que o pai o atraiga de tal forma que sexa
a graza de Deus que prepara o
solo o solo como o exemplo ese
O pastor que estaba escoitando o uso era
que antes de Xesús veu e comezou a súa
O ministerio chegou a Xoán Bautista
preparar o camiño ea súa mensaxe era unha
de arrepentimento dereito de afastarse
o que sabes é incorrecto para que poidas
Recibir a boa nova que tiña Xesús
chegando a ser ese perdón do noso pecado
e dannos nova vida para dicir non aos meus vellos
vida e dicir si a esa nova vida así
Foi o arrepentimento que levou á xente a ser
capaz de aceptar a semente dereita pero
Deus di o solo si, pero o coidado de
o mundo pode endurecernos si temos nós
elixe si eliximos permitir isto
porque é esa natureza ente versus
alimentar tamén a Deus
quere todo o cumio que sexa o seu corazón el
Quere que chegue a cada persoa
coñéceo pero por culpa dos
este mundo experimenta na vida que nos convertemos
Podemos chegar a facerse moi poderosos
Podemos ter problemas para vir endurecido
á verdade por mor de talvez cristiáns
na nosa vida ou xente que chama
Cristos propios pero non son
en realidade vivila para que non o fagamos
En realidade veremos a verdade na súa vida
Podemos e oín dicir que oi vostedes
sei que vin xente que chama
propios cristiáns ou se iso fose
vas a chamar a ti mesmo cristián
Actúa así, entón non quero nada
Para facelo correctamente é o endurecemento
do corazón que están facendo unha elección
endurecer pero tamén o vin
onde porque aínda non é coma se el
vai xunto e arrasa o camiño
el aínda permitiu que a semente caia alí
porque moi fácilmente podería ter tido
alguén que vén detrás del varrendo
fóra do camiño que el non o permitiu
permanecer alí porque non sei si
xa notaste que as sementes teñan un xeito de
producindo froitas nos lugares máis estraños
como vai camiñar como eu espero que nunca
Ten camiños adoquinados porque xa o farás
véxase malas herbas daniñas si todas as flores
De súpeto aloxan alí e eles
crecen e producen froitas e se son
continuaron deixando alí alí
realmente funcionará todo
Os adoquines son todo o pavimento
a pesar de que era un camiño difícil porque
A semente foi realmente autorizada a tomar
A raíz realmente demolerá o camiño
e así é onde lin iso e eu
vexa que hai esperanza de que se a semente
cae nun crack no pavimento e
alí e sempre hai cracks como
A miña nai ten ela todo está selado
Ela colle a calzada selada pero a
A herba aínda sae deles e iso
é porque a semente é a palabra de Deus
vivindo e poderoso e activo
entra e é por iso que me emociono
sobre o camiño porque son como o camiño
Non está máis aló da Redención de Deus que vai
en que quero que penses sobre iso
quizais haxa alguén no teu
chegando á mente agora que pensades
é un camiño difícil e non hai esperanza
eles e así que imos só imos
para facer unha pausa e imos levarlle
descanso comercial que é para ti
pensando que estou ben como podemos
pensando en alguén na miña vida que era un
camiño duro que Deus
incrible polo tanto, sexa Nós prestamos moita atención vou
contámosche a historia desta é a historia
neno de Nadal de funcionamento
pode ser só unha caixa de zapatos, pero a millóns
é o inicio da maior xornada
viaxando polo mundo
enviado con oración á caixa está a encher o
corazóns de nenos de máis de 100
diferentes países con esperanza e fe
Amo benvida de novo a todos os días, así que sexa
formado en comercial que che pedimos
pense nas persoas na súa vida que
pode ser considerado o camiño duro das persoas
estaban alí parecía tan preto do
Evanxeo e estabamos falando diso
A imaxe de todo o que necesitamos é un bo crack
Non somos nós os que necesitamos a grieta que non
Non crack ningún crack sen crack, pero non fago
crack non crack um, pero o pero o
crack no camiño porque cando tes
unha grieta no camiño que non sei pero iso
moitas veces esas sementes chegar alí e busto
abre e o crecemento acontece e non o fago
sei se xa viu un aparcadoiro
que non ten ningún coche nel e
Non tiña coches de cando en cando está cheo
das plantas era como que isto sucedese
como se levou a cabo sobre si pero é
porque a xente deixou de andar
facendo difícil que fose realmente dado un
Posibilidade de permitir que as fisuras xorden
si e estareime xuntos
aquí porque eu mesmo cando Jen estaba falando
como estou rasgando pensando en como
ás veces cando miro a vida das persoas
e se son tan desvalidos e
como tan lonxe de Deus e cando miro
o que os levou a estar nese lugar
Moita cousa non parece ser a súa
Falla como mirar mesmo os membros da familia
quen coñeces ou amigos que por mor de
abuso pasado e pasado feriron o que era
feito a eles cando eran vulnerables
e non se pode defender senón
esas cousas fixeron que fosen difíciles
e no exterior cara a outras persoas
e as relacións e ás veces cara
O evangelio din como pode un Deus amoroso
permitiranme que me ocorra si
por suposto que van ser duros
e entón as follas poden baixar
tren de adicción e todo iso todo
estas cousas terribles que vexo cada
día como nas persoas próximas a min pero
tamén como as persoas coas que traballo
e creo que ás veces ao final de
o día ás veces me sinto como Deus
Non entendo se es o Deus quen
atrae á xente onde está o
sacando as súas vidas e sento ás veces
pesado corazón e culpable
Non é unha boa culpa a miña vida
Foi tan bo e estou tan ben
lugar pola graza de Deus pero miro
que a xente que me rodea alí de aí
mal lugar sei que hai esperanza en Deus pero
ás veces sento que o meu corazón foi
endurecido non porque as cousas que teño
experimentou as cousas que vin
Vidas de outras persoas que eu penso como
por que Deus faría iso sen falar
sobre o camiño destas persoas foron
endurecidos meus situacións da vida si que
ás veces non se pode controlar cando as persoas
anda por ti non non non podes controlar o
Cantidade de persoas o pesado que son
pesos que están cargando
pastores que a continuación axúdanlle a si
pero é a esperanza de Cristo que é iso
Diminuta semente de mostaza que se mete no craqueo
e que Deus augas el di que el
envía a súa choiva aos xustos e ao
Os malvados rezan porque quere que eles
Ven a el e é por iso que me encanta isto
Paso Eu amo o paso porque el
apresenta a semente que o prodiga porque
el sabe que aínda hai esperanza de que el
sabe que aínda hai esperanza e unha das
meu
Citas favoritas polo menos para o último
Cinco semanas foi un acto de amor verdadeiro
derreterase ou se derrita un xeado
corazón que é de Olaf e conxelado pero
É certo que é como o poder de
O amor de Cristo a través de nós
en última instancia, derreterá un ou conxelado
Quero dicir ata un camiño porque é
O amor amor abarca unha infinidade de pecados amorosos
suaviza corazóns como o amor é tan poderoso
cando está feito sen lazos sen
todo a cambio pero realmente amor
ela e e hai unha historia deste mozo
rapaza que era como anti-deus como xusto
totalmente anti-Deus non quería facer nada
De feito, con Deus foi bastante combativo
cara ás persoas que se chaman a si mesmos
Cristiáns porque acababa de ver
algo vendo cousas así era
moi duro e por iso dixo e
entón coñecín ao meu mellor amigo e ela era unha
Christian é como se non teño idea de como
Incluso vamos a levarnos por cuz e
ela iría con ela pero coa súa amiga
a súa amiga seguía namorándolle nunca
a xulgarlle cuz como o atopaban
ela era a súa amiga vestía isto
camisa rosa brillante que dixo que Xesús é o meu
Homeboy e neno e os amigos ateos
dixo que non era tan sagrado e que era
como non e que realmente abriu o
Conversa, pero esta rapaza era
apaixonado pola súa fe e xusto
amaba a súa amiga que a amaba a súa amiga
escoitar á súa amiga e, eventualmente, á
a moza quedou embarazada e pensou
que vou facer con isto e con ela
O amigo cristián só mirou cara a dentro
basta probar, proba Xesús todo ben
tente viu vostede sabe que xa viu a
exemplo e e foi á igrexa e
Ela escoitou a música que falaba
como
iso non importaba o que fixo iso
ela ía ser perdoada que Deus
A amaba sen importar o que sabía e quen
Ela estaba e ela dixo que estaba roto
Ese momento porque necesitaba escoitar
iso e era simplemente moi interesante
porque o amor dos seus amigos causa
a dureza de romper así a semente de
A verdade vai en si e produce froitos pero
É o amor que necesitamos e por iso
di que Deus amou tanto o mundo que está fóra
O seu amor que Xesús veu e nos deu
Evanxeo para que poidamos ser correcto
con el está fóra de amor que está fóra
amor e así cando falamos de como facemos
derreter un corazón conxelado ou como o sabemos
ata o terreo duro realmente é amor
¿Como fago eu como me gusta así?
A situación chama pero señor que quere
coñece-los así que como me gustan como fago
ama-los ao teu reino como si
e é así que o amor ea aceptación son dous
cousas totalmente diferentes correctamente
non está ben, só vou aceptar
Vostede exceptúa o pecado e iso non é o que é
pero como me encanta esa persoa ben si
como como fago para ama-los como os ama
me daría un corazón por iso
persoa que son as claves para un dos
Xa sabes ferramentas de xardín se queres
que para desenterrar ese chan para que poida
Póñache saber así aquí ves que podes entrar
si, si, iso é realmente bo e
ás veces mirando a alguén que sexa así
endurecido como é posible que o seu propio
membro da familia ou quizais sexa ti mesmo
que che pregunta se non hai ningunha maneira ou eu
Non sei as palabras correctas para dicir mais
pode facer algo ou ama-los nunha
De certa forma e eu estaba pensando no meu
meu primo que pasou moito e
como os seus pais separáronse e despois el
só perdeu o seu mellor amigo
e número de anos atrás e el afogou e
Foi realmente tráxico e foi
Involucrado como abuso de substancias e
cousas así e outras cousas
no seu pasado e cousas que non sei
sobre o mesmo que hai en todos
vive e pensei que o rapaz como eu non
sei que algunha vez chegou a Cristo que son
Non estou seguro de que está moi feliz facendo o seu
cousa agora si e el comezou a ter
soños sobre Xesús e amor de Deus é
como romper o chan duro no seu
corazón que é tan legal e el é el
aceptou Cristo e agora está baixando
ao centro de adicción onde vive
para testemuñar ás persoas que saen de
Alí hai esperanza que Deus poida
el é como derramar auga no seu interior
non é tan tolo coma o deus si
oi Deus si, Deus quere que todas as persoas
comece a coñecerlle que é o que digo
Unha e outra vez é o corazón
todo o mundo viría a coñecelo para que el
aprovecha o seu amor polo xusto eo
inxusto e por iso non sei que o coñeza
estamos falando sobre quen podería ser
levantándose na túa mente quen podería ser iso
Suelo duro pero imos rezar ben
agora que o amor de Deus iría abafar
Vostede por esa persoa que se vería
que virías diante do Señor
señor, axúdame a amar esa persoa porque
só o amor verdadeiro pode boca ou corazón conxelado
si así que vamos a rezar ao Pai Celestial
moitas grazas pola túa bondade e
a túa graza e como embelesar o teu amor
sobre nós, o grandioso o pai que el
Lavaría o seu amor e así o pai
preguntado específicamente para os nosos espectadores Señor
que están pensando nas persoas nelas
A vida é como o chan cheo de cousas
e o señor axúdalles a amar ben
axudar aos nosos espectadores a amar a súa
amigos e súa familia e estes
Persoas que che traen á cabeza ben
para que ese amor abrandase o chan
así que a túa verdade pode entrar e producir
froita e rompe-lo Señor nada é
imposible para ti confiamos en vós Señor
que podes romper o chan con
ama o teu amor reza isto en nome de
Xesús ao poder do Espírito Santo
amen okay moitas grazas por sintonizar
En Sinto que agora es parte da nosa
a nosa pequena familia e na nosa casa
porque é tan bo só ser real
entre si e falar sobre a verdade
de Deus e como está vivo e activo
e fai a diferenza na súa vida e
Estou sorprendido de como Deus mesmo
Hoxe mesmo esta noite só me gusta
abre os ollos de novo á súa bondade
estamos rezando por ti e por orar
que sintonizará a próxima semana cando nós
fale máis sobre a parábola do sementeiro
así que moitas grazas teñen unha boa semana
ti